"Hitogashima'da 'narezushi' kelimesi kullanılmıyor, değil mi?"
"Hah?"
"Hiç yemedim daha önce."
"Sen yedin mi?"
"Ne? Ne diyorsun?"
O feribottan gelen kız!
"G-Gölge nerede?"
"Gitti!"
"Vay canına."
"Kafanın arkasında göz mü var senin?"
"Nasıl?"
H-Hayır olamaz.
Az önce Gölge'yi yendi mi?
"Daha önce tanışmadık, değil mi?"
"Ben çocukken buradaydım, o yüzden narezushi yemedim."
"Tadının nasıl olduğunu merak ediyorum."
"S-Sen kimsin?"
"Ah, geç tanıştığımız için özür dilerim."
"Ben Nagumo Ryuunosuke."
"Nagu..."
"Ryuunosuke?"
"Sizi kurtarmaya gelmiştim, ama"
"biraz geç kalmışım gibi görünüyor. Üzgünüm."
"Ajiro Shinpei."
"Kaderimin girdabında sürüklenirken"
"Bildiğim şeylerin döngüsüne kapılmış"
"Eminim ki denizden eskisi gibi dönmeyeceğim"
"Bir kedinin miyavlaması ve dalgaların uğultusu hatıralarım"
"İzin ver koruyayım seni, bir kez olsun"
"Bir kez olsun"
"Parçalandım ama savaşmaya yemin ettim, lütfen bekle beni"
"Ta ki hayatıma kesin bir veda edene kadar"
"Hayat çok kasvetli sen yokken"
"Bana kalan tek şey, bu geçen yaz"
"Bunun sonu yok"
"Her üzüntümü ezdikçe, daha da büyüyor"
"Girdap"
"Na-Nagumo?"
"Bu taraftan."
N-Ne—
Bir Gölge.
Ushio!
Orada kal dedim ya, kahrolası!
Bekle, orası tehlikeli.
Gölgeler orada toplanıyor.
S-Sen Gölgelerle insanları ayırt edebiliyor musun?
Gölgenin üstündeki şey, insan şeklinde bir et yığınından ibaret.
Ayaklarına dikkat et.
Asıl formları yerdeki düz gölgeleridir.
Bu yüzden gölgelerine basılmasından nefret ederler.
Basmaya çalışırsan, sadece gölge hareket edip ayağından kaçar.
Bu kız kardeşimin hipotezi ama,
Gölgeler insanları ışıkla tarayıp bilgilerini emiyor.
Neden mi? Çünkü bu, beslenme şekilleriyle ilgili bir eylem.
Gölgeler insan verilerini yiyerek hayatta kalıyor.
Ancak tat verisi için doğrudan tüketmeleri gerekiyor.
Bak.
Şu lekeler, Gölgeler tarafından yutulmuş insanların kalıntıları.
Bazı sebeplerden dolayı, şu an onların hedefindeyiz.
Sen de öylesin galiba.
Son üç günde Gölgelerin sayısı arttı.
Ne kadar öldürsem de geri geliyorlar.
Onları kontrol eden bir irade hissediyorum.
Sanki hepsi tek bir amaç için çalışıyor gibi.
Amaç...
Annenin yakında uyanacağını söylediler.
Şu ışık!
O silahınla Gölgeleri öldürebiliyorsun, değil mi?
Nagumo Hanım!
Yoksa... yapamaz mısın, romancı?
Ah, şey... evet.
Biliyordum!
Lütfen, bana yardım etmelisin!
Bir sürü sorum var ama,
şimdilik...
Mio orada! Ailem ve arkadaşlarım hepsi orada!
Ajiro Shinpei.
Gerçekten herkesi kurtarabilir misin?
Abla...
Toki!
Shinpei?
Çok şükür.
Herkes nerede? Mio nerede?
Toki?
Üzgünüm.
Bu...
Ellerimi kirletmemin nedeni bu değildi!
Toki?
Yaklaşma. Dur orada.
Dokuz saati yaklaşıyor.
Festival bitti.
Şimdi son günün perdesini çekeceğim.
Tapınak arazisi, sıcak gece havası
ve midenizi bulandıran kan kokusuyla doluydu.
Kelimenin tam anlamıyla bir ceset yığını vardı.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim.
Bir... Üç...
Beş, yedi, dokuz,
on bir.
Bilincim altında sayıyordum.
Donmuş beynim bile bunu yapabiliyordu.
Ve sonra...
Sou!
Mio...
Kaç...
Vay canına! Bu gerçekten etkileyici!
Kendi bedenimi kalkan olarak mı kullandım?
Sana gerçekten aşığım, ha, Mio?
H... Hayır!
Yine de senin için hep
Shin şu, Shin bu oldu.
Sou...
Mio!
Ne?!
Bu tehlikeliydi.
Bu kutsal ritüele müdahale etmiş olman,
Mio'yu yendiğin anlamına geliyor.
Sen... ebeveynsin, değil mi?
Kim...
Sen de kimsin lan?!
Şu sağ gözün...
Biliyordum! Annemin kaybettiği göz bu.
Orijinali mi?
Ama neden sende?
Onunla zamanı kontrol etmek mümkün olmalı.
Bırak beni!
Hey, sakin ol.
Neyin var? Kıpırdamayı kes.
Bizdensin, değil mi?
Hayır! Ben insanım!
Ben Kofune Ushio!
Salak.
İnsanlar kırık bir kolu hemen iyileştiremez.
Kahraman kaç kez ölürse ölsün,
her zaman bir kayıt noktasından yeniden başlayabilir.
Yani Şeytan Kral'ın kazanmasının tek yolu oyun konsolunun gücünü kesmek. Katılıyor musun?
Peki 2D Şeytan Kral, 3D dünyanın "elektrik gücü" kavramının farkına varırsa ne olur?
Senden bir iyilik isteyeceğim, Shinpei.
Gücü kestiğim anı gözlemle.
Hayır! Bırak beni!
Ben sizin gibi değilim!
Shinpei!
Lütfen! Mio!
Onu koru!
M-Mio...
Mi...
Shin...
Bekle...
Ben...
Sh-Shin!
...geliyorum!
Hayır! Mio!
Mio!
Hayır!
Hayır! Hayır!
Kahrolası!
Mio'yu aldığın için kahrol!
Son yemeğin hazır.
Lütfen, doyasıya tadını çıkarın.
O devasa Gölge de ne?
Sadece dokundu... ve yutuldular, ha?
Ben işe yaramazın tekiydim, Ryuunosuke...
Görünüşe göre çok geç kaldım.
Ve bana son gücünü ver...
Anne!
Summertime Rendering
Önümüzde yatan şey hiçlik.
Bu da ne?
Hishigata Kliniği
Görünüşe göre bin insanı yiyerek iyileşmiş.
Şimdi yükseliyor.
İşte.
Ada gölge tarafından yutuluyor.
Haine...
Bu iyiydi.
Bu benim sonum.
Ben... Özür dilerim...
Mio...
Herkes!
Beni affet, Shinpei.
Keşke o mesaja daha önce inansaydım.
Ama artık çok geç.
Her şey bitti.
Bitmedi!
"O zamanlar bazı şeyleri farklı yapmalıydım."
"Neden söylemem gerekeni söylemedim?"
Sürekli, sürekli pişman oluyorum.
Ama henüz pişmanlık aşamasına gelmedim!
Çok geç değil,
Nagumo Hanım!
Lütfen beni vur!
Yalvarıyorum, lütfen öldür beni!
Kaç kez ölürsem öleyim, hep yeniden başlıyorum!
Ateş et! Kafamı hedef al!
Gerçekten en tuhaf şeyleri söylüyorsun.
22'sine geri dönebilirim!
Anlamsız.
Bu son şansım, biliyorsun.
Lütfen bana güvenin, Bayan Nagumo!
Siz de gölgeler tarafından yutulacaksınız.
Seni...
aptal herif!
Eğer gerçekten geri dönebilirsen,
beni bul ve adını söyle.
Sana söz veriyorum, seni kurtaracağım.
Etraf karanlık.
Burada kimse yok. Hiç kimse.
Hepsi gitti.
Bu sahne de ne?
Yine objektif modunda mıyım?
Dur...
Dur artık.
Lütfen durdur şunu!
Ada!
Şu kırmızı ışık da ne?
Bir kız mı?
Göz göze geldik.
Shinpei.
Ushio? Orada mısın, Ushio?
Dikkatli ol. O gücün bir sınırı var.
Yaz festivalinde herkes ölüyor.
A-Artık seni net duyabiliyorum!
Ushio! Neredesin?!
Shinpei, bunu durdurabilecek tek kişi sensin.
Mio'yu koru,
tamam mı?
Tokyo nasıldı?
Shibuya'ya gittin mi? Gittin mi?
22 Temmuz
Shin?
Ben... döndüm...
Sh-Shin?!
Başardım!
Suya düşünce üşüdün mü?
Mio! O yaşıyor!
Kafanı mı çarptın?
Sh-Shin?
Tanrıya şükür!
Be-Ben iyiyim. Sadece feribottan biraz midem bulandı.
Kıyafetlerim ıslak.
Anlıyorum!
Mio'nun bisikletini durdurmaya çalışırken suya düştüm.
Sonunda beni o kurtardı.
Pek iyi görünmüyorsun.
Hadi eve gidelim de üstünü değiştirip dinlen.
Telefonlarımızın sağlam olmasına sevindim,
ama cenazeye böyle ıslak ve yapış yapış gidemeyiz.
Benim de duş almam lazım.
"Bu gücün bir sınırı var."
Bu, Ushio'nun mesajıydı.
Kofune'nin Lokantası
Bir adım geri çekil. Olanlara objektif bak.
İlk seferinde feribottaydım.
İkincisinde yeni inmiştim.
Üçüncüsünde ise Mio ile yeni tanışmıştım.
"Döngülerim"in başlangıç noktası yavaşça ilerliyor.
Gözlerimi açmadan önce olanlar artık değişmez.
Yani, artık suya düşmekten kaçınmanın bir yolu yok.
Bataklık Adam
Nagumo Ryuunosuke
Bir sonraki döngüde, büyük ihtimalle daha ileri bir zamanda uyanacağım.
Sürekli başarısız olmaya devam edemem.
Eğer başlangıç noktam, Mio ve diğerlerinin öldürüldüğü zamana denk gelirse,
ne kadar döngü yaparsam yapayım onları kurtaramam!
Üç gün.
Yaz festivaline üç gün var.
Bunu sadece üç günde çözebilir miyim?
Hayır! Ne düşünüyorum ben?
Shinpei, bunu durdurabilecek tek kişi sensin.
Bunu kesinlikle yapacağım!
22 Temmuz
Ha?
Hepsini hatırladığıma göre
Varlığımı değiştireceğim
Derin bir nefes al, derin bir nefes al
Ilık bir gelgit kokusu, ağustosböceklerinin korosu
Unutulacak bir şey değil
Yutkunmuş pişmanlıkla parçalanmaktan kaçınmalı
Hayatlarımızı alevlere veriyoruz
Avucunun sıcaklığıyla yaşayabilirim, eğer benimkiyle kenetlenirse
Bu çok kısa yazdan geriye ne kalacak acaba
Bir ömürde bir kez yaşanır, değişmek istiyoruz
Değişmek istiyoruz
Sonraki Bölüm:
Yörünge Rezonansı